¡Bienvenido a la newsletter de PyConES!

Hola,

Muchas gracias por registrarte a la newsletter de la Python Conference de España.
A partir de ahora recibirás todas las noticias y actualizaciones sobre el
evento directamente en tu bandeja de entrada. Serás el primero en
recibir información importante del evento como las actualizaciones sobre charlas
y ponentes, los patrocinios, la venta de entradas.

Recuerda que también estamos en twitter como @PyConES y #PyConES y en la cuenta
de correo correo@es.pycon.org. Estamos encantados de escucharte así que no dudes
en mandarnos un tweet o un correo :)

Aún así no te obligamos a aguantarnos. Podrás darte de baja con el siguiente
enlace:

http://es.pycon.org/newsletter/unsuscribe/?email={{ mail }}&val_token={{ token }}

Un saludo
Muchas gracias
Equipo Organizativo de PyConES
