¡Bienvenido a la newsletter de PyConES!

Hola,

Muchas gracias por registrarte a la newsletter de la Python Conference de
A partir de ahora recibirás todas las noticias y actualizaciones sobre el
eventp directamente en tu email sin esfuerzo alguno. Serás el primero en
recibir información crítica del evento como, por ejemplo, noticias sobre
ponentes y patrocinadores, venta de entradas, planificación de charlas..

Recuerda que también estamos en twitter en @PyConES y #PyConES. Estamos
encantados de escucharte así que no dudes en mandarnos un tweet :)

Aún así no te obligamos a aguantarnos. Podrás darte de baja con el siguiente
enlace:

http://es.pycon.org/newsletter/unsuscribe/?email={{ mail }}&val_token={{ token }}

Un saludo
Muchas gracias
Equipo Organizativo de PyConES
