¡Bienvenido a la newsletter de PyConES 2013!

Hola,

Muchas gracias por registrarte en la newsletter de la Python Conference de España.
A partir de ahora recibirás todas las noticias y actualizaciones sobre el
evento directamente en tu bandeja de entrada. Serás el primero en
recibir la información importante del evento y las actualizaciones sobre charlas
y ponentes, los patrocinios, la venta de entradas, etc.

Recuerda que también estamos en twitter como @PyConES y #PyConES y en la cuenta
de correo contacto2013@es.pycon.org. Estamos encantados de escucharte así que no dudes
en mandarnos un tweet o un correo :)

Aún así no te obligamos a aguantarnos. Podrás darte de baja con el siguiente
enlace:

{{ unsubscribe_url }}

Un saludo
Muchas gracias
Equipo Organizativo de PyConES
